Repository: BugBuster1701/contao-dlstats-bundle
Catalog: src/Resources/contao/languages/*/*_dlstatstatistics_stat.xlf
Languages: ja

# tl_dlstatstatistics_stat.aliasnotfound
source: Alias not found
ja: エイリアスがありません

# tl_dlstatstatistics_stat.browserlang
source: Browser language
ja: ブラウザーの言語

# tl_dlstatstatistics_stat.clientside
source: Client side
ja: クライアント側

# tl_dlstatstatistics_stat.downloads
source: Downloads
ja: ダウンロード

# tl_dlstatstatistics_stat.downloads_top20
source: Downloads TOP %s
ja: ダウンロードの回数の上位%s

# tl_dlstatstatistics_stat.filename
source: Filename
ja: ファイル名

# tl_dlstatstatistics_stat.filetype
source: File type
ja: ファイルの種類

# tl_dlstatstatistics_stat.hostalias
source: Host / Page alias
ja: ホスト / ページのエイリアス

# tl_dlstatstatistics_stat.ip
source: IP address / Domain
ja: IPアドレス / ドメイン

# tl_dlstatstatistics_stat.last_20_downloads
source: The last %s downloads
ja: 最近のダウンロードの上位%s

# tl_dlstatstatistics_stat.last_30_calendar_days
source: Downloads per day in the last %s calendar days
ja: 最近%s日間の1日辺りのダウンロード

# tl_dlstatstatistics_stat.last_download
source: Last Download
ja: 最近のダウンロード

# tl_dlstatstatistics_stat.modname
source: dlstats Bundle
ja: ダウンロードの統計モジュール

# tl_dlstatstatistics_stat.name
source: Download statistics
ja: ダウンロードの統計

# tl_dlstatstatistics_stat.no_data
source: No statistic data available.
ja: 統計情報はありません。

# tl_dlstatstatistics_stat.period
source: Period
ja: 期間

# tl_dlstatstatistics_stat.reset
source: Reset
ja: リセット

# tl_dlstatstatistics_stat.serverside
source: Server side
ja: サーバー側

# tl_dlstatstatistics_stat.showRecord
source: Show the details of the record
ja: レコードの詳細を表示

# tl_dlstatstatistics_stat.startdate
source: Detailed logging since
ja: 統計の開始

# tl_dlstatstatistics_stat.status_activated
source: activated
ja: 有効

# tl_dlstatstatistics_stat.status_counting
source: Counting downloads
ja: ダウンロードの計数

# tl_dlstatstatistics_stat.status_deactivated
source: deactivated
ja: 無効

# tl_dlstatstatistics_stat.status_detailed
source: Detailed logging
ja: 詳細なログ

# tl_dlstatstatistics_stat.total_dl
source: Downloads total
ja: ダウンロードの総計

# tl_dlstatstatistics_stat.total_dl_month
source: Number of downloads in the last 4 months
ja: 過去4か月のダウンロードの回数

# tl_dlstatstatistics_stat.tstamp
source: Date / Time
ja: 日付 / 時刻

# tl_dlstatstatistics_stat.username
source: Member / Language
ja: メンバー名

# tl_dlstatstatistics_stat.wrong_parameter
source: Faulty or incorrect parameter
ja: 不完全または正しくないパラメーター

# tl_dlstatstatistics_stat.zero
source: The statistic counters will be reset to zero.
ja: 統計のカウンターをゼロにリセットします。

# tl_dlstatstatistics_stat.zero_confirm
source: Do you really want to reset the statistic counters?
ja: 統計のカウンターを本当にリセットしますか?

# tl_dlstatstatistics_stat.zero_confirm_single
source: Do you really want to delete this counter?
ja: 本当にこのカウンターを削除しますか?

# tl_dlstatstatistics_stat.zero_single
source: Delete this counter.
ja: このカウンターを削除。

# tl_dlstatstatistics_stat.no_selection
source: no selection.
ja: 選択なし

# tl_dlstatstatistics_stat.without_login
source: without login
ja: ログインせず

# tl_dlstatstatistics_stat.detail_filter
source: Detailed statistics with filter
ja: フィルター可能な詳細な統計

# tl_dlstatstatistics_stat.reset_not_allowed
source: Reset the statistics is not allowed for this counter.
ja: このカウンターには統計のリセットは許可していません。
